ប្រវែង!
ចូល!
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ៊ិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក Tul?
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងវាយអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើចលនាឥឡូវនេះមែនទេ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ?
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំមានពេលសម្រាប់រឿងនោះ។
ល្អ
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះ In ទាល់តែសោះ?
ហេតុអ្វី?
គាត់ត្រូវតែបង្វែរអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​គិត​ថា
​វា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​សម្រាប់​គាត់?
មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ ថាប។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​អ្នក​ណា
​បាត់​បង់​គេ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកឡើយ។
អរុណសួស្តី អ៊ិន។
មកទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យសីតុណ្ហភាពរបស់អ្នក។
មកទីនេះ។
មក។
មិនមានគ្រុនក្តៅទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​មាន​ហានិភ័យ​នៃ
​បញ្ហា​សុខភាព​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
មានបញ្ហាអ្វី?
ការគាំងបេះដូង។
ប៉ម!
អ្វី?
អូ ឈឺណាស់
កុំរុញខ្ញុំ - ខ្ញុំមានអាយុ 30 ឆ្នាំហើយ។
អ្វី?
តើអ្នកមានស្នាមជ្រួញទេ?
បាទ។ តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តស្នាមភ្លោះរបស់ខ្ញុំ ឬអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
ហឹម?
ហ្គោស, ថាប។
ខ្ញុំភ្លេចភួយរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ប៉ម!
បាទ នៅ?
តោន វាជាខ្ញុំ។
ថប អ្នកស្រី ធារ៉ា អាច
ដកដង្ហើមបានដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
ហឹម?
អញ្ចឹងតើអ្នកណាដឹងអំពីរឿងនេះ?
មានតែខ្ញុំ តូន និងបណ្ឌិត ថម។
ម.
បន្ទាប់មកប្រញាប់ហើយផ្លាស់ទីនាង
ទៅបន្ទប់សម្ពាធអវិជ្ជមាន។
បើអ្នកណាសួរ ប្រាប់គេថាខ្ញុំបញ្ជា។
មិនអីទេ?
ប៉ុន្តែវាមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យទេក្នុង
ការផ្លាស់ទីនាងដោយគ្មានការពន្យល់?
Gosh, វីសនោះ។
គ្រាន់តែនិយាយថាវាជាការឆ្លងដែលធន់នឹងថ្នាំ
ឬកូវីដ។
ហើយ​គ្មាន​អ្នក​មក​លេង​ទេ លើក​លែង​តែ​អ្នក ខ្ញុំ និង​តុង។
ចុះ Karn វិញ?
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនគួររួមបញ្ចូលគាត់ទេ។
Karn ស្ថិតក្នុងការគ្រប់គ្រង។
ពាក្យអំពីអំពើពុករលួយអាចធ្វើដំណើរបាន។
បាទ ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកនៅលើនោះ។
Ton, In មានសុបិនមួយទៀត។
លើក​នេះ​គឺ​នៅ Mae Hong Son។
បាទ សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកគឺជាកង្វល់របស់ខ្ញុំ។
ថាប អ្នកប្រហែលជាត្រូវ
ត្រលប់មកបាងកកវិញឆាប់ៗ។
ប៉ម។
ប៉ម?
តើអ្នកនៅតែមានទេ?
ម.
មែនហើយ Tiger ។
ចូលមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា…
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ណាស់ ប្រុសៗ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Ton រួចហើយអំពីសុបិនរបស់អ្នក។
តើ Ton និយាយអ្វីខ្លះ?
យើងប្រហែលជាត្រូវ
ត្រលប់ទៅបាងកកវិញមុននេះ។
នោះជាការល្អ។
អ្នកប្រហែលជាចង់
ត្រលប់ទៅធ្វើការវិញហើយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនអំពីការងារ,
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេដឹង?
ប៉ម។
បាទ?
កាលពីម្សិលមិញ នៅពេលដែលយើង…
ថើប…
Tul មិននៅទីនេះទៀតទេ។
អ្នកអាចឈប់លេងជុំវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​លេង​ជាមួយ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត, In.
យល់សប្តិឃើញតែ
មនុស្សសំខាន់មែនទេ?
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកសុបិនអំពីខ្ញុំ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែសំខាន់
ដូចមិត្តរួមព្រលឹងរបស់អ្នក។
អ្នក​គួរ​ឲ្យ​អៀន​ណាស់
មក។ បញ្ចប់ការព្យួរសម្លៀកបំពាក់ទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
អានសំណាងរបស់ខ្ញុំហើយមើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អានភ្លាមៗ?
តើអ្នកជឿគ្រូទាយទេ?
ខ្ញុំជឿគ្រូទាយចូល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អានវាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ថា
​អ្នក​នឹង​ជួប​រឿង​អាក្រក់​បែប​ណា​ទេ។
យើងអាចអានអំពីអ្វីផ្សេងទៀតនៅពេលនោះ។
អំពីអ្វី?
ស្នេហា។
អ្នកមិនបានរៀនមេរៀនរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើសន្លឹកបៀនិយាយថានរណាម្នាក់មិនមែនជា
មិត្តរួមព្រលឹងរបស់អ្នក អ្នកនឹងបោះបង់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់មានដៃគូទេ។
ល្អ
ល្អណាស់។
ចូរយើងធ្វើការអានឥឡូវនេះ។
ចង់​ដឹង​ថា​រក​ឃើញ​សង្សារ​ហើយ​ឬ​នៅ?
អូ។
- ថាប។
- អ្វី?
ផ្តោតអារម្មណ៍,
សួរអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់ដឹង,
ហើយបន្ទាប់មកជ្រើសរើសបីសន្លឹក។
នៅទីនោះ។
លោក Fortune Teller អ្នកមិនអាច
ចង់ខ្លាំងជាងអតិថិជនរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ។
គ្រាន់តែជ្រើសរើសកាត។ ប្រញាប់ឡើង។
អ្នកបានរកឃើញពួកគេ។
អ្វី? ខ្ញុំមាន?
ប៉ុន្តែ…
អ្នក​មិន​ទាន់​ប្រាកដ
​ថា​តើ​អ្នក​នឹង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ឬ​អត់។
នោះជាភាពត្រឹមត្រូវ។
វា​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប​ដោយ​ចៃដន្យ
ហើយ​បាន​ជួយ​គ្នា​ទៅវិញទៅមក។
រង់ចាំបន្តិច។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
អានអំពីខ្លួនអ្នកទេ?
ឈប់លេងសើចទៀតទៅ ថាប.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​តើ
​មនុស្ស​ចាស់​ឬ​ក្មេង​ជាង​ខ្ញុំ?
ក្មេងជាង។
ក្មេងជាង?
កាតប្រាប់អ្នកថា?
បាទ!
វាជាអ្វីដែលកាតនិយាយ។
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែពិនិត្យមើល។
ខ្ញុំចង់ដឹងរឿងមួយទៀត
តើ​មនុស្ស​មាន​លក្ខណៈ​ពិសេស​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់
​ដូច​ជា​ស្នាម​ពី​កំណើត ឬ​ប្រជ្រុយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ, moles ។
បាទ។
បាទ?
នៅទីនេះ។
ដូចនេះ។
ពួកគេមានអ្វីមួយដូចនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ជា​ខ្ញុំ​ទេ។
ហើយគ្រាន់តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់បាននេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ជឿការអានទេ។
គ្រូទាយ,
ខ្ញុំ​ជា​កូន​របស់​លោក​ស្រី ធីភី។
ខ្ញុំជាអបិយជំនឿ។
ផ្លាស់ទី។ ខ្ញុំកំពុងប្រមូលកាតរបស់ខ្ញុំ។
សូម​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត
ជាការពិតណាស់។
នាងនឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះមែនទេ?
ប្រសិនបើ Kasidis ដឹងនាងនឹងមិន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រាំមួយខ្ពស់!
មកទីនេះ។ ចូរយើងបង្កើនថាមពលរបស់យើង។
មួយ ពីរ… ចាស!
ហុចវានៅទីនេះ។
ទៅទីនោះ។ នៅទីនោះ។
ទៅ។
មកទីនេះ។
បាទ!
អុញ! រត់!
រត់ទៅទីនោះយ៉ាងលឿន!
នៅទីនោះ។
មើលមកអ្នក។
ក្មេងៗមានថាមពលខ្លាំង។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
អ្នកកំពុងលេងខ្លាំងពេកសម្រាប់អាយុរបស់អ្នក។
ហេ, អ្នកចង់សាកល្បងកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ?
Gosh អ្នក​ត្រូវ​បាន​សើម​ដោយ​ញើស។
ខ្ញុំ។
មីង ផន នៅឯណា?
នៅព្រះវិហារ។
អូ នាងជាគ្រីស្ទាន?
នាងគឺ។
នាងបានក្លាយជាមនុស្សម្នាក់បន្ទាប់ពីមានកូន។
អា. ចុះលោកពូ ជូ?
ខ្ញុំនៅតែទៅវត្តដូចពីមុន។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​តែ​មក
​ចូលរួម​ពិធី​បុណ្យ​ចូល​ឆ្នាំ​ថ្មី​ទៀត​ទេ?
Khaohom មកទីនេះសម្លាញ់។
មក។
ប្រាប់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យគាត់ធ្វើ។
ខ្ញុំចង់លឺអ្នកច្រៀងម្តងទៀត។
ចង់ស្តាប់គាត់ច្រៀងទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រសិនបើអ្នកមិនព្រមទទួលវា។
អ្នកភូមិរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំនៅតែចង់ឱ្យ
អ្នកទាំងពីរចូលរួមជាមួយយើង។
ជាពិសេសអ្នកថាប់។
បាទ?
ពេលអ្នកមកដំបូង
មនុស្សមិនទាន់ស្គាល់អ្នកច្បាស់នៅឡើយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកបានក្លាយជា
សំណព្វចិត្តមួយរបស់ពួកគេ។
មកទៀតហើយពូ។ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
សូម។
ប្រសិនបើអ្នកអាច សូមស្នាក់នៅ ហើយចូលរួមជាមួយយើង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
មែនទេ? តើអ្នកចង់ឱ្យពួកគេទេ?
តើអ្នកចង់
អបអរឆ្នាំថ្មីនៅទីនេះទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ Ton ចង់​ឱ្យ​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់។
លុះត្រាតែអ្នកចង់ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ហេ, អ៊ិន។
ក្នុង។
តោះទៅអង្គុយចុះ។
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទេ។
ប្រហែលមកពីខ្ញុំបានព្រមានអ្នកនៅពេលនេះ។
បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកឃើញ កុំព្រមានខ្ញុំ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំត្រូវការ
គឺសម្រាប់អ្នកកាន់ដៃខ្ញុំបែបនេះ។
និមិត្ត​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង
​ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
យើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់
សុបិនអាក្រក់របស់អ្នកពីរដងរួចមកហើយ
យើងអាចធ្វើវាជាមួយគ្នាម្តងទៀតនៅពេលនេះ។
ម.
ហេហេ!
អូ!
ចូល លាក់។
លាក់។
ហេហេ។
មីង មករា !
មីង​មករា​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​នេះ​ឯង។
ម៉េច។ ម៉េច។
មកលឿន។
អូ… សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
តើគាត់ជាអ្នកស្រុកនៅទីនេះទេ?
អ្វីក៏ដោយ ។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
បណ្ឌិត!
ប្រពន្ធខ្ញុំនៅឯណា?
យើងបានផ្លាស់ប្តូរទីតាំងអ្នកជំងឺ
ទៅកាន់តំបន់ដាច់ពីគេ។ នាងមាន Covid ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
អ្នកបានធ្វើដោយគ្មានការយល់ព្រមពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាប្តីរបស់នាង។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនត្រូវបានជូនដំណឹងជាមុន?
យើងខ្ញុំសូមអភ័យទោសដោយស្មោះ។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើជាបន្ទាន់
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពអ្នកជំងឺ។
ហើយ​ពេល​នេះ​មិន​មាន​អ្នក​ចូល​ទស្សនា​ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលនាង Tara
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាង។
បើ​នាង​ភ្ញាក់​ដឹង​ខ្លួន
​ប្តី​ជា​ជនសង្ស័យ
ក្នុងការសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់នាង និងព្យាយាមសម្លាប់នាង
តើនាងនឹងខូចចិត្តយ៉ាងណា?
របស់ល្អ បណ្ឌិត ប៉ុក ពុង
អាចជួយទ្រទ្រង់បេះដូង។
ខ្ញុំ​មិន​គាំទ្រ​បែប​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់គាំទ្រអ្នក។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា ECSO របស់អ្នក។
វាជា ECMO ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងនិយាយលេងជាមួយអ្នកឯកទេសបេះដូង
យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
រឿងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាបិទ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំឱ្យធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយលេង។
ទៅលេងនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់លេងនៅទីនេះ។
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
តើ​មន្ទីរពេទ្យ​របស់​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ឬ?
មន្ត្រី​មួយ​ចំនួន​បន្ត​ចូល។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការងារ។
គ្រាន់តែសម្រាប់ការងារ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកទីនេះដើម្បីទៅរកគ្រូពេទ្យ។
ហើយ​គាត់​លេង​ខ្លាំង​ណាស់​ដើម្បី​ទទួល​បាន។
វាមិនដូចជាខ្ញុំមានពេលច្រើនទេ។
តើអ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
ចុះ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​យើង​ទាំង​បី​នាក់​វិញ?
រង់ចាំអ្នកទាំងពីររៀបចំវាដោយខ្លួនឯង?
នឹងមិនកើតឡើងក្នុងជីវិតនេះទេ។
គ្រូពេទ្យបេះដូងនិយាយអី?
ហ្គោស។
Karn បាននៅក្រៅឃុំយើង។
នោះជាការល្អ។
ដូច្នេះវាអាចជាពួកយើង។
តើអ្នកមានគម្រោងនេះជាមួយគាត់ទេ?
ដូចជាឋាននរក ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលទំនេរច្រើនទេ។
ខ្ញុំបានកក់តុ
នៅកន្លែងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ចូលរួចហើយ។
នៅទីនេះជ្រើសរើសតន្ត្រី។
ហេ។
នេះគឺជា Kadaew ។
តើអ្នកចាំគាត់ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំដាក់ឈ្មោះគាត់ដោយខ្លួនឯង។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីអ្នក
ដាក់ឈ្មោះឆ្កែ Kadaew ទេ។
ហេ គាត់សុខសប្បាយទេ?
គាត់…
គាត់ធ្វើបានល្អ។
មើល​ទៅ​មើល​ទៅ​ក្រៀមក្រំ​ប៉ុណ្ណា។
ទោះបីជាគាត់ចាស់ណាស់។
ខ្ញុំនឹកគាត់។
ទៅជួបគាត់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
គាត់នៅកន្លែងដដែល រង់ចាំអ្នក។
គ្រាន់តែបើកឡានរួចហើយ។
បាទ។
មកញ៉ាំបាយឬមើលមុខខ្ញុំ?
អ្នកហាក់ដូចជារីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នក។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
អត់ទោស។
តើ​មាន​នរណា​មក​បើក
​រថយន្ត​ពាក់​ស្លាក​លេខ 424 ទេ?
នោះជារបស់ខ្ញុំ។
កញ្ចក់រថយន្តរបស់អ្នកត្រូវបានវាយកម្ទេច។
អាហ្នឹង!
អត់ទោស។
បាទ។
តើខ្ញុំអាចមើលវីដេអូពី CCTV បានទេ?
ជាការពិតណាស់។
បញ្ឈប់​ការ​ធ្វើ​ករណី​នេះ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​មាន​បញ្ហា​។
តើវាជាអ្វី?
មាន​គេ​គំរាម​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​ឈប់​ធ្វើ​រឿង​ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទេ។
ប្រសិនបើពួកគេគិតថាពួកគេអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបាន អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេព្យាយាម
Pong តើអ្នកខ្លាចទេ?
ទេ
ប្រសិនបើអ្នកបន្ត ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
អូ។
ប៉ម!
ហេ គិតអី?
ផឹកហើយប្រាប់ខ្ញុំពេលក្រោយ។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ហឹម?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
តាំងពីបែកគ្នាជាមួយអតីត
តើអ្នកមិនដែលណាត់ជួបអ្នកណាទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
អូ នោះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកអាចនៅលីវ
រហូតដល់ខ្ញុំមកជាមួយដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំល្អទេ?
អ្នក​ណា​ល្អ​នេះ
​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​អ្នក​គឺ​លោក អ៊ិន ធូ។
មានន័យថា…
តើអ្នកទទួលយកខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិត ឬអ្នកលេងកីឡាវាយសី?
អ្នកមិនដែលខកខាននៅពេលអ្នកទម្លាក់បន្ទាត់ទាំងនោះ។
នោះ​មែន​ទេ?
មិនទាន់។
អ្នកត្រូវរង់ចាំ។
ហើយតើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ពិចារណាថាវិធីរបស់ខ្ញុំក្នុងការកក់ទុកអ្នក។
តើអ្នកមិនងាកចេញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បន្ថយល្បឿន វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំ​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ផ្នែក​ថែទាំ​ដ៏​សំខាន់ អ៊ិន.
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ការព្យាបាលខ្លាំងប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែលជាវាខ្លាំងពេក?
លោកអ្នកជម្ងឺ កុំធ្វើដូច
អ្នកចេះជាងគ្រូពេទ្យ។
គ្រូពេទ្យ សូមកុំរុញវាអី។
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមវាយខ្ញុំ។
កុំល្ងង់។
មក។ តោះស្ងួតសក់របស់អ្នក។
តើអ្នកនៅតែខឹងដែលខ្ញុំជួសជុលកៅអី?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើ…
បើ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួសជុលអ្វីៗផ្សេងទៀត
នៅក្នុងផ្ទះនេះផងដែរ។
មានអារម្មណ៍ថាយើងធ្លាប់ជួបគ្នានៅកន្លែងណាមួយពីមុនមក
ខ្ញុំមិនដែលជឿលើវាសនា ឬច្រើនជាងនេះទេ។
ប្រសិនបើថ្ងៃស្អែកក្លាយជាចុងក្រោយ
ពីអ្នកខ្ញុំមិនចង់បែកគ្នាទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
មួយពាន់ដងប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ទោះថ្ងៃណាមួយយើងបែកគ្នាក៏ដោយ។
វាមិនសំខាន់ជាងបេះដូងយើងទាំងពីរទេ។
បើបងមិនព្រមស្រលាញ់អូន
អញ្ចឹងខ្ញុំទុកវាចោល កុំចង់បានអ្នកថ្មី
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នក, ទារក
ប្រហែលជាយើងតែងតែចង់ក្លាយជា
សូមអរគុណ។
ទើប​តែ​មាន​ភាព​ក្លាហាន
​ក្នុង​ការ​លើក​ហ្គីតា​នេះ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
គឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់រួចទៅហើយ។
នៅ​ពេល​នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​មាន​ទំនាក់​ទំនង
​នឹង​ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ។
អ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើជាមួយខ្ញុំគឺគំរាមកំហែង។
វាជារឿងចម្លែក។
ពួកគេបានដើរតាមគ្រប់គ្នា...
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នក Karn ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​ដែល​មាន​បញ្ហា។
ឡាន​ដែល​បុក​នោះ​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
គេ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​បើក​ឡាន​ទេ​?
ការ​ចាក់​សម្លាប់​ក៏​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ខុនដូ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
បើ​មិន​ទាន់​ចាប់​បុរស​នោះ​ទេ
ខ្ញុំនឹងមិននៅយូរទៀតទេ។
បាទ នោះជាការពិត។
តើវាជាអ្វី?
អូ…
ខ្ញុំលឺថាយប់នេះកាន់តែត្រជាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំ…
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​តែ​ភួយ​បន្ថែម​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រើវា។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ម។
ហឹម?
បើ​យើង​ចេញ​ទៅ​បាងកក​ឆាប់ៗ
រហូតដល់ពេលនោះ…
តើយើងអាចស្នាក់នៅបន្ទប់តែមួយបានទេ?
ក្នុង។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ក្រោកពីសុបិន
ហើយមិនឃើញអ្នកនៅទីនោះ
លើកនេះ បើខ្ញុំទៅទីនោះ...
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា អ្នក​កាន់
​សាសនា​ព្រះពុទ្ធ​បែប​នេះ​ទេ។
កុំរំខានខ្ញុំ។
តើខ្ញុំរំខានដោយរបៀបណា?
មើលចុះ លោក អ៊ិន ធូ។
បាទ?
អ្នក​បាន​សួរ​អ្នក​ដែល​គ្រាន់​តែ​សុំ​អ្នក
​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​គាត់​ឱ្យ​ដេក​លើ​គ្រែ​តែ​មួយ​។
តើអ្នកអាចឃោរឃៅប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ក្នុង…
ផាកពិន័យ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងចូលគេង។
រឿងអី?
រឿងរបស់អ្នក។
តាំង​ពី​យើង​បាន​ជួប​គ្នា អ្នក​ជា​អ្នក
​ដែល​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​អំពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីអ្នក។
ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកឱ្យកាន់តែច្បាស់។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់រឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងពេលដែលផ្ទះនេះត្រូវបានសាងសង់។
ផ្ទះនេះ…
ប៉ា​ខ្ញុំ​សង់​វា​សម្រាប់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
- អីយ៉ា។
- អីយ៉ា អ៊ិន។
នោះពិតជាល្អណាស់។
អ្នកល្អណាស់។
តើខ្ញុំគួរបញ្ជូនអ្នក
ទៅប្រកួតប្រជែងនៅឆ្នាំក្រោយទេ?
អូ? តើការប្រកួតប្រជែងអ្វី?
តើការប្រកួតប្រជែងអ្វី?
ការប្រលងចម្រៀងភូមិ ក្នុងឱកាសចូលឆ្នាំ។
មិនមានអ្នកប្រកួតប្រជែងច្រើនទេ។
មក។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនសូវមានសុខភាពល្អទេ។
នាងតែងតែឃើញការព្យាករណ៍របស់មនុស្ស។
រាល់ពេលដែលនាងធ្វើ នាងនឹងព្រមានពួកគេ។
ដែលធ្វើឱ្យនាងឈឺ។
ដូច្នេះប៉ាចង់ឱ្យយើងផ្លាស់ទីនៅទីនេះ
សង្ឃឹមថានាងអាចរស់នៅក្នុងជីវិតស្ងប់ស្ងាត់
ជួបមនុស្សតិច ហើយកាន់តែប្រសើរឡើង។
អូ! អ្នកបានកើនឡើងខ្ពស់ម្តងទៀត។
នោះជាប្រាំប្រាំមួយសង់ទីម៉ែត្រយ៉ាងតិច។
ទឹកឃ្មុំ នាំគាត់ទៅធ្វើនំសាំងវិច។
មក។
- មកទីនេះ។
- តោះទៅ។
រាំ, ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកណាខ្លះគិតថា…
វាជាសញ្ញាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានសុបិនអាក្រក់។
អ្នក​និង​ម៉ាក់​ស្ថិត​ក្នុង​រថយន្ត​ក្រឡាប់។
(ក្នុង?)
កុំ​បើក​បរ​ទៅ​ណា​ក៏​ដោយ។
(កូនប្រុស!)
(ចូល!)
(ក្នុង។ )
សម្លាញ់ គិតថាគាត់មិនអីទេ?
បន្តហៅទៅពិនិត្យគាត់។
ជាការពិតណាស់។
សម្លាញ់ មើលចេញ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំតែម្នាក់ឯង?
រហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន
​ដើម្បី​ទស្សនា​សួន​ផ្កា​នោះ​ឡើង​វិញ​ទេ។
អញ្ចឹង?
តើរឿងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនសប្បាយមែនទេ?
មនុស្សនៅទីនេះប្រាប់ខ្ញុំថា
ប្រសិនបើអ្នកមានប្រជ្រុយនៅទីនេះ អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
ពួកគេបាននិយាយថាវាជាដាននៃទឹកភ្នែក
ពីជីវិតអតីតកាលរបស់អ្នក។
មិនពិតទេ។
វាជាសញ្ញានៃព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ
វានឹងមិនដែលមាន
ដាននៃទឹកភ្នែកនៅទីនេះទៀតទេ។
សូមអរគុណ…
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងរបស់អ្នក។
ក្នុង។
ខ្ញុំបានពិនិត្យបន្ទប់ផ្ទុករបស់អ្នក។
អ្នក​មាន​ឧបករណ៍​បោះតង់​រាប់​តោន។
តោះបោះជំរុំថ្ងៃនេះ។
អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនសម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ យ៉ាងហោចណាស់ ចាំមើលផ្កាយយប់នេះ។
ប៉ម។
កន្លែងណា?
វាជាអាថ៌កំបាំង។
នោះជារឿងកំប្លែង។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើវាអាចជាអាថ៌កំបាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
កិច្ចព្រមព្រៀង?
ម.
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ!
កាហ្វេមានក្លិនល្អណាស់។
អ្នកកំពុងពាក់របាំងមុខ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
គ្មានការលេងសើចទេ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
(មានសួនផ្កាទេ?)
(ឪពុករបស់ In បានដាំវាសម្រាប់ប្រពន្ធនិងកូនប្រុសរបស់គាត់
នៅពេលដែល In បានកើត។ )
ប៉ម។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
បើស្រលាញ់មនុស្សម្នាក់គ្រប់គ្រាន់
វាមិនពិបាកនោះទេ។
យើងនឹងសាងសង់ផ្ទះនេះឡើងវិញជាមួយគ្នា In.
នេះនឹងមិនមែនជាសញ្ញាចុងក្រោយទៀតទេ។
ប្រហែល 180 សង់ទីម៉ែត្រ។
អ្នកបានធំឡើង។
ហើយឥឡូវនេះ…
ផ្តល់ឱកាសឱ្យថ្ងៃលិចម្តងទៀត យ៉ាងម៉េច ?
ខ្ញុំគិតថាវាស្អាតណាស់។
ពេលដែលអ្នកបានមក
ហើយបានផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់ខ្ញុំ
គ្មាន​ផ្កាយ​ខាង​លើ​ត្រូវ​នឹង
​សម្រស់​ក្នុង​កែវ​ភ្នែក​របស់​អ្នក​ដែល​ចែងចាំង
ជាមួយនឹងស្នាមញញឹមដែលអ្នកផ្តល់អំណោយ
បេះដូងញាប់ញ័ររបស់ខ្ញុំហោះហើរ
ដរាបណាយើងចែករំលែកព្រះច័ន្ទ នោះ
នឹងមិនមានយប់ដ៏ឯកាទៀតទេ
ខ្ញុំចង់លួច និងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវផ្កាយដ៏ភ្លឺចែងចាំងពីលើមេឃ
ឱបអូនក្បែរពន្លឺព្រះចន្ទ
រាល់យប់ខ្សឹបស្នេហ៍
អំណោយដ៏យុត្តិធម៌បំផុត នៃ
អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ
មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
មើលព្រះច័ន្ទជាមួយគ្នា...
ចូលទៅជិត ឱបអ្នករាល់យប់
ឱប​ដៃ​ខ្ញុំ​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក
កាន់​អ្នក​ឱ្យ​តឹង
អរគុណដែលដើរចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ
មេឃពោរពេញដោយផ្កាយ
តែ​មិន​ស្អាត​ទៀត​ទេ…
ជាងភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ In.
អរគុណច្រើន ថាប់
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យផ្ទះនេះរស់ឡើងវិញ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ពេលដែលអ្នកបានមក
ហើយបានផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់ខ្ញុំ
គ្មាន​ផ្កាយ​ខាង​លើ​ត្រូវ​នឹង
​សម្រស់​ក្នុង​កែវ​ភ្នែក​របស់​អ្នក​ដែល​ចែងចាំង
ជាមួយនឹងស្នាមញញឹមដែលអ្នកផ្តល់អំណោយ
បេះដូងញាប់ញ័ររបស់ខ្ញុំហោះហើរ
ដរាបណាយើងចែករំលែកព្រះច័ន្ទ នោះ
នឹងមិនមានយប់ដ៏ឯកាទៀតទេ
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំចង់លួច និងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវផ្កាយដ៏ភ្លឺចែងចាំងពីលើមេឃ
ឱបអូនក្បែរពន្លឺព្រះចន្ទ
រាល់យប់ខ្សឹបស្នេហ៍
អំណោយដ៏យុត្តិធម៌បំផុត នៃ
អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ
មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
មើលព្រះច័ន្ទជាមួយគ្នា...
ចូលទៅជិត ឱបអ្នករាល់យប់
ឱប​ដៃ​ខ្ញុំ​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក
កាន់​អ្នក​ឱ្យ​តឹង
អរគុណដែលដើរចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក, In.
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្នកណាស្អាតជាង
ភ្នែករបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​យប់​នេះ​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់។
យើងអាចឃើញវា ប្រសិនបើយើងមានសំណាង។
ពួកគេនិយាយថា ប្រសិនបើអ្នកធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាមួយ នោះ
វានឹងក្លាយជាការពិត។
នោះមែនទេ?
កន្លែងណា?
វាគឺ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនជឿលើវាទេ។
ហេ។ ខ្ញុំធ្វើពេលខ្លះ។
តើ​អ្នក​ប្រាថ្នា​អ្វី?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាពផងដែរ។
ហើយខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យយើង
ដើម្បីឱ្យមានសុភមង្គលជាមួយគ្នាបានយូរ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក, In.
អូនក៏ស្រលាញ់បងដែរ ថាប.
អ្នកទាំងពីរមានសាសនាផ្សេងគ្នា។
ពិបាករស់នៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
នៅពេលដែលមនុស្សពីរនាក់រស់នៅជាមួយគ្នា…
ទោះបីជាពួកគេយល់ព្រមលើអ្វីគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ
បញ្ហានៅតែអាចកើតឡើង។
តើ​អ្នក​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងស្នើឱ្យគាត់។
ខ្ញុំ។ នៅយប់ចូលឆ្នាំថ្មី។
ខ្ញុំមិនគិតថា Kasidis សម្តែងតែម្នាក់ឯងទេ។
បន្ទាប់មកដោះស្រាយជាមួយគាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?!
ឡានគាត់ចុះពីលើភ្នំ!
តោះទៅជួយពួកគាត់!